בניתם אתר או אפליקציה? עכשיו איך אתם
מעלים אותם להעביר? אז 100 ימים, 100
כלים, היום אנחנו ביום 40 ורסל. אז זה ממש
פשוט אתם מעלים את הקוד שלכם לגיטאב,
נרשמים לורסל, מחברים את הגיטאב שלכם,
לוחצים וזהו האפליקציה באוויר. יש לכם
https אוטומטי, דומיין מוטם, CDN גלובלי
והפרויקט שלכם גם מתעתקן אוטומטית כל
דחיפה לגיטאב. יש להם גם פיצר שנקרא
preview deoyment ואז אתם יכולים לדחוף
לברנץ'ch מסוים ואתם תראו את השינויים
לפני שאתם מעלים את זה לאוויר. סלם גם
היוצרים של הפריורק הפופולרי XJS אבל הוא
תומך בהכל בריאקט פייטון מה שתרצו פעם כדי
להעלות אתר לענן ולפרודקשן בצורה מאובטחת
ותקינה היה לוקח באמת שעות ימים והיום אתם
יכולים לעשות את זה בכפתור פרסל חינמית
לפרויקטים אישיים וזה היה עוד יום בסדרה
שלנו 100 ימים 100 כלים סדרה שבה אנחנו
עוברים כל יום על כלי חדש ומלמדים עליו אז
תעשו לי עוקב כדי לא לפס אף פרק Так